(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Keine Gnade)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
Die Jungs von Samhaphoe
hätten sich nicht einfach zurückgelehnt.
Also, wie sind Sie damit umgegangen?
Wir haben einen Deal für eine stetige Versorgung gemacht,
hochreines Produkt.
Weniger riskant,
und wir schalten die Zwischenhändler aus.
Können Sie Großmengen erhalten?
Zwanzig Kilo sind schon durchgekommen.
Im nächsten Monat kommen noch 50 weitere.
Endlich geht es um ordentliches Geld.
Ja, Sir.
Hier.
Gute Arbeit.
Danke schön.
Vielen Dank, Sir.
Gibt es Fortschritte in Bezug auf Singapur?
Dank Ihrer Unterstützung
sieht aus, als würden wir den Deal bald abschließen.
Seok Gu.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht...
wie viele Menschen mussten arbeiten...
nur um diesen einen Löffel Reis
auf meinen Tisch zu bekommen?
Vom Reisanbau,
es zu verkaufen, es zu verteilen,
und es zu kochen.
Es geht durch unzählige Hände,
bevor es meinen Tisch erreicht.
Aber am Ende
egal wie hart sie gearbeitet haben,
nichts davon ist wichtig ...
wenn ich diesen Löffel nicht aufhebe.
Sehen.
Bis ich meinen Löffel aufhebe,
du kannst auch nicht essen.
Das ist Macht.
Hast du es nicht herausgefunden?
Ihre Eltern haben ihr ganzes Leben lang
meiner Familie gedient.
Du kannst so viel in den Himmel schauen, wie du willst,
aber es wird Ihre Position nicht ändern.
Schließlich sind wir
in völlig unterschiedlichen Welten geboren und aufgewachsen.
Ja, Sir.
Dieser alte Bastard denkt immer noch ...
Ich bin ein streunender Hund, der von seiner Wohltätigkeit lebt.
Mal sehen, wer am Ende gewinnt …
auf den Knien,
kriechend zu meinen Füßen.
Okay?
(Keine Gnade)
Es muss hart gewesen sein,
den ganzen Weg hierher zu kommen.
Ich bin Ma Seok Gu. Schön, Sie kennenzulernen.
Die Mutter, die du suchst?
Sie ist direkt bei Ihnen. Schauen Sie sich um.
Hurensohn.
Frau Wei Chang Yu?
(Folge 4)
Danke schön.
Kennen wir uns schon?
Du kommst mir bekannt vor.
Ich kenne dieses Gesicht.
Sag mir die Wahrheit.
Wir sind uns schon einmal begegnet, oder?
Wäre das nicht seltsam …
wenn ich sagen würde, dass wir das nicht getan hätten?
Es macht keinen Sinn zu sagen...
unsere Wege sind sich nie gekreuzt ...
in einer so kleinen Welt.
Vor allem, weil wir dieselben Wurzeln haben.
Rechts.
Wenn Sie für Park Gye Soon gearbeitet haben,
unsere Wege müssen sich irgendwann gekreuzt haben.
Lassen Sie uns drinnen weiterreden.
Hallo, ich bin Kim Mi Yang,
Wir stehen Ihnen bei Ihrer Jobsuche jederzeit zur Seite .
Ich verstehe das vollkommen.
Ich möchte Ihnen ein Produkt zusenden...
mit der gleichen Sorgfalt wie eine Mutter.
Ist jetzt ein guter Zeitpunkt?
Nachrichten sagen...
Sie verwenden Sprachtechnologie,
um uns zu erwischen.
Also wurde ich schlau.
Eine Stimme, perfekte Verkleidung.
Also habe ich mir deine Mutter ausgeliehen.
Hallo, ich bin Kim Mi Yang,
Ihre zuverlässige Personalmanagerin.
- Wie kann ich Ihnen heute helfen?
- Ich bin Managerin Kim Mi Yang.
Ich verstehe.
Ich habe ein tolles Produkt ...
Ich möchte es empfehlen.
Du bist doch auch dabei, oder?
Dieser verrückte Kim Mi Yang
hat meinen Sohn zu einem Kriminellen gemacht.
Mama!
Was mache ich?
Ihre Verifizierung ist abgeschlossen.
Zunächst einmal,
Ich habe ein wenig über Sie nachgeforscht,
Frau Wei Chang Yu.
Aber jeder kann solche Dokumente fälschen,
also kann ich ihm nicht ganz vertrauen.
Dieses Stück Papier wird mich nicht überzeugen.
Lassen Sie mich gleich zur Sache kommen.
Warum ist Park Gye Soons Person
hier hereingekrochen?
Sie wollte einfach nur teilen, was sie hatte.
Nehmen wir an, Sie sind
mit einem Freund auf einer Insel gestrandet.
Du hungerst seit Tagen,
dann taucht plötzlich ein Schwein auf.
Was würden Sie tun?
Wie würden Sie damit umgehen?
Dann müsstest du deinen Freund töten.
So haben Sie das Schwein ganz für sich allein.
Park Gye Soon hat das nicht verstanden.
Sie ist zu sehr damit beschäftigt, zu teilen.
Letzten Endes
haben Sie ihr alles genommen, nicht wahr?
Sogar ihr Leben.
Deshalb hast du die Gruppe verraten,
die dich großgezogen hat ...
und hierher gekommen?
Nach über einem Jahrzehnt? Einfach so?
Das heißt, Sie könnten
mir jederzeit in den Rücken fallen.
Mir,
du bist nicht mein Freund. Du bist das Schwein.
Warum ist das so?
Wenn du deinen Freund tötest,
die Leute zeigen einfach mit dem Finger auf andere, und dann ist es vorbei.
Aber...
niemand, der bei klarem Verstand ist,
würde ein Schwein aufschneiden ...
nachdem sein Wert so stark gestiegen ist.
Diese Sache mit der Gier ...
Sobald Sie es füttern, wächst es einfach weiter.
Da ich die Fähigkeiten habe,
also sollte ich das Schwein ordentlich mästen.
Je größer es wird,
desto befriedigender wird es sein.
Im Grunde genommen,
du machst mich fett...
und verkaufe mich zum Höchstpreis.
Den Hunger zurückhalten...
für den zukünftigen Wert des Produkts.
Ich liebe den Klang davon.
Aber...
Warum machst du das?
Du hast deine Hausaufgaben gemacht, was mir gefällt,
aber ich habe es dir gesagt. Ich vertraue nicht so leicht.
Ich traue den Papieren nicht,
und auf glatte Reden falle ich sicher nicht herein.
Sag es mir direkt.
Wer hat dich geschickt?
Wie kann ich Sie dazu bringen, mir zu glauben?
Beweisen Sie, dass Sie selbst kein Doppelagent sind.
Ab diesem Zeitpunkt werde ich anfangen, Ihnen zu vertrauen.
Schon mal vom Heungsami-Clan gehört?
Dieser Typ ist ihr Spion.
Hey.
Das ist der Ilseong-Clan.
Und das hier ist der Heungsami-Clan.
Sie sind die Platzhirsche
im Nordosten Chinas.
Das sind sie.
Ich bin gespannt.
Mal sehen, wer am Ende untergeht.
ich oder sie.
Sie haben die Wahl.
Ich werde warten.
Ich arbeite mir wegen jemandem den Arsch ab,
und Sie haben immer noch Zeit zum Nachdenken.
Es tut mir leid, Chef.
Sobald wir die Ermittlungen zu Lee Seung Tae abgeschlossen haben ,
wir werden ihn der Staatsanwaltschaft übergeben.
Fall abgeschlossen.
Warten Sie, Chef.
Hat Lee Seung Tae darüber gesprochen ...
wo ist die Basis des Ilseong-Clans?
Dieser Punk weiß nichts.
Das Einzige, was er über Korea wusste, war,
wo der Kapitän wohnte.
Aber auch dieser Typ ist verschwunden.
Sieht aus, als hätten sie ein paar kleine Fische
unter den Bus geworfen ...
um den großen Kerl zu beschützen.
Welchen Sinn hat es, sich die kleinen Fische zu schnappen?
Werden sie überhaupt angemessen bestraft?
Sie sitzen ihre Zeit ab, kommen raus,
und sie halten sich an das Gesetz.
Das ist keine Gerechtigkeit.
Das ist bloß Zeitvertreib
, bis sie wieder auf der Straße sind.
Was ist los?
Es macht Sinn.
Ich wäre fast zu einem Papasöhnchen geworden.
Vielen Dank, Sir.
Ich gehe.
Hey.
Wo zum Teufel denkst du, gehst du hin?
(Beweislagerraum)
Hier haben sie es aufbewahrt.
(Das harte Vorgehen gegen
Voice-Phishing-Operationen)
Entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit vorhin,
vor allem, da wir uns kennen.
Nach der langen Reise sind Sie bestimmt hungrig.
Iss etwas Fleisch.
Füttere Happy damit.
Hey, du hast heute verdammt viel Glück, oder?
Essen Sie es, solange es frisch ist.
Um dich hereinzubringen,
Ich musste wissen, dass du auf meiner Seite bist.
Du bist offensichtlich talentiert,
also wurde ich ungeduldig.
Honig,
mein Telefon war kaputt, also habe ich mir
im Laden ein Ersatztelefon geliehen.
Es ist nur Text.
Du hättest vorsichtiger sein sollen.
Ich habe demnächst einen geschäftlichen Anruf.
Also muss ich mir schnell ein neues Telefon besorgen.
Ja, so ist es eben.
Das Problem ist,
Zur Aktivierung benötige ich meine ID,
und ich habe meine Brieftasche vergessen.
Machen Sie Fotos von beiden Seiten meines Ausweises ...
und schick ihnen eine SMS.
Mann,
Ich kann nicht glauben, dass es so einen Scheiß
noch immer gibt.
Sind Sie nicht alle derselben Meinung?
Es ist kaum zu glauben, dass es so einen Abschaum
noch gibt.
Sie haben diese Bilder also wirklich gesendet?
Ja.
Später rief die Bank meinen Mann an,
fragte, ob er wirklich alle 60.000 Dollar bewegt habe
von unserem Konto.
Alle.
Die Betrüger verwendeten ...
die Ausweisfotos des Opfers …
um Mobile Banking einzurichten.
Das Problem ist,
dann können sie leicht viel Geld abheben.
Es deckt die Schwachstellen
in der Finanzbranche auf.
digitale Dienste.
Danke an dich,
Die Zahlen sind durch die Decke gegangen.
Aber jetzt, wo es in die Luft gesprengt wurde,
jeder wird uns nachahmen.
In diesem Fall
Es ist Zeit für einen neuen Ansatz.
Rechts?
Wir haben...
ein neues Motto.
Lassen Sie jedes Ziel ausbluten.
Lautstärke und kleine Partituren sind...
für die Amateure im Callcenter.
Wir haben dich rekrutiert,
also zeig uns, was du drauf hast.
Ich werde mein Bestes geben.
Gut.
Lasst uns das Schwein richtig mästen.
Okay?
Es ist alles...
Es geht um die Informationen, nicht um die Fähigkeiten.
Jeder nutzt diese Datenbank.
Wir brauchen also einen anderen Blickwinkel, richtig?
Dies ist die Datenbank, die wir verwenden werden.
Gefällt mir,
Lieblingsessen,
Hobbys,
besondere Fähigkeiten,
Stimmlage,
und Sprechstil.
Kim ist verschwunden.
Wirklich? Seit wann?
Schon bevor das illegale Glücksspielhaus
aufflog,
also es ist über eine Woche her.
Dieser Hurensohn versteckt Geld
vor mir?
Ist das nicht ein bisschen seltsam?
Seltsam, wie?
Warum ist sie ausgerechnet durch Herrn Kim gekommen
?
Es könnte passieren.
An dem Tag, als sie ins Callcenter kam,
der koreanische Hundeführer wurde gefasst,
und auch Herr Kim verschwand.
Er steht jetzt auf der Fahndungsliste.
Irgendwas stimmt nicht, oder?
Erfahren Sie mehr über Wei Chang Yu.
Verwenden Sie solide Quellen.
Überprüfen Sie alles.
Ja, Sir.
Nur mit dem Internet,
wir können das leicht herausfinden.
Also, mit tiefer Stimme ...
Tiefe Stimme ist...
eine Methode, die wir schon immer verwendet haben,
und das wissen Sie.
Das ist es nicht.
Was ich sagen will, ist …
Unser Teamleiter hat mir gesagt ...
Sie sind großartig darin,
die Schwachstellen der Leute zu finden.
Lassen Sie mich eines fragen.
Was ist dann meine Schwäche?
Wenn Sie für Park Gye Soon gearbeitet haben,
du musst etwas gelernt haben.
Gibt es alte Telefone...
oder Tabletten?
(Build-Nummer)
Telefon, bitte.
Wenn Geräte beim selben Konto angemeldet sind ...
sind in China und Korea,
ein Anruf aus China ...
wird als koreanische Nummer angezeigt.
Die Polizei hat es begriffen.
Dieser Trick ist tot.
Es ist tot?
Thailand macht das schon seit einiger Zeit.
Wenn wir anderen nicht voraus sein können,
wir können zumindest nicht zurückfallen, oder?
Machen wir eine kurze Pause.
Machen Sie einen Nachruf...
und stelle es hier hoch.
Ist das nicht ein schicker Apartmentkomplex?
Wie gehen wir damit um?
Sie wissen eindeutig, was Sie tun.
Das Feuerzeug...
oder die Arbeit?
Was ist dein Spiel?
Sag mir, was du von mir willst.
Ich möchte hier eine Position innehaben.
Ja, dieser Blick.
Es war vom ersten Tag an nicht alltäglich.
Es gefällt mir wirklich.
Für so ein Geschäft,
beweise dich durch Leistung.
Anstatt so offen zu betteln,
lass mich deine Hilfe suchen.
Das ist viel stilvoller.
Mit Leistung beweisen ist...
nur natürlich.
(Nachruf)
(Nachricht gesendet)
Was?
Gutes Timing.
(Zwei ungelesene Nachrichten)
Also hat Min es doch noch nach China geschafft.
Eindrucksvoll.
Ja.
Mal sehen, was wir tun können.
(Verbindung fehlgeschlagen)
Wir haben das Telefon infiziert
und es in ein Zombie-Telefon verwandelt.
Das Telefon, das ich betreue …
hat keine echten persönlichen Daten.
Es scheint ein Zweittelefon zu sein.
Ich sehe nur ...
Idolfotos.
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
Dies ist die Zeit für einen Profi...
um einen Weg hinein zu finden.
Möchten Sie, dass ich eine Demo mache?
Was wir tun, ist
ein Service zur Kundenzufriedenheit.
Verstehen Sie die Bedürfnisse der Kunden ...
und erfüllen Sie sie vollständig.
Der Schlüssel ist...
natürliche Verbindung.
Am einfachsten ist es, sie schlafen zu lassen.
Lassen Sie es sich wie einen Traum anfühlen, nicht wie das wirkliche Leben.
Dann müssen sie zahlen ...
für den Dienst selbst.
(Lee Gi Myung)
Festhalten.
Okay.
Hallo?
Hallo, Herr Lee Gi Myung.
Hier
spricht Cho Hwa Young vom Eventteam von Howl Coffee.
Du hast dich für Rosannas Fantreffen beworben,
aber leider wurden Sie nicht ausgewählt.
Ja, ich weiß.
Da die Konkurrenz diesmal so groß war
,
wir haben ein Überraschungsevent geplant …
wo Fans, die nicht gewonnen haben, ... haben können.
ein kurzes einminütiges Gespräch mit Rosanna.
Wirklich?
Sie haben das Ein-Minuten-Anruf-Event gewonnen …
mit Rosanna.
Juhu!
Wir beginnen mit Ihrem einminütigen Anruf.
Ich hoffe, Sie sammeln einige tolle Erinnerungen.
Hallo, Gi Myung.
Ich freue mich sehr, mit Ihnen zu sprechen.
Es ist Rosanna.
Hallo.
Wie lange bist du schon mein Fan?
Heute sind es 2.571 Tage.
Wirklich?
Was?
Sie sind seit meinem Debüt ein Fan.
Das ist unglaublich, ich bin gerührt.
Ich saß bei Ihrem Konzert
mit Ihrem ersten Album in der ersten Reihe.
Du hast auf den Kerl gezeigt ...
mit den Hasenohren.
Das war ich.
Meine Güte, daran erinnere ich mich.
Bitte veröffentlichen Sie bald Ihr fünftes Album.
Ich habe so lange gewartet.
Rechts.
Über das fünfte Album...
Leider endet Ihr einminütiger Anruf
hier.
Warte, hallo?
Rosanna war noch nicht fertig mit Reden.
Bitte unterstützen Sie Howl Coffee weiterhin.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Hallo? Hallo...
Wow.
Du kannst gut schauspielern.
Wisch dir das Grinsen aus dem Gesicht ...
es sei denn, Sie möchten hier sterben.
Jetzt Morddrohungen?
Und Sie sollen Polizist sein?
Hallo?
Hallo? Ist das Herr Lee Gi Myung?
Ich bin Rosannas Manager.
Bitte geben Sie nicht weiter, was ich sagen werde.
Oder wenn es vor Gericht landet,
es wird für uns beide schlecht sein.
Rosanna sagte...
Sie möchte persönlich mit Ihnen in Kontakt treten
.
Was?
Sie möchte mit mir in Kontakt bleiben?
Warum?
Ich möchte mit Rosanna sprechen.
Eigentlich,
Sie ist im Moment nicht in der Stimmung, einen Anruf entgegenzunehmen .
Einen Moment bitte.
Rosanna.
Möchten Sie mit Gi Myung sprechen?
NEIN.
Was ist los?
Die Sache ist,
Sie hat gerade erfahren,
dass ihr fünftes Album abgesagt wurde.
Ich habe dir gesagt, du sollst nichts sagen.
Wie meinst du das?
Die Produktion überschritt das Budget,
jetzt sind wir in Schwierigkeiten.
Wir hatten alles vorbereitet,
und jetzt das.
Ich habe so lange auf dieses Comeback gewartet.
Wie kann ich meinen Fans jetzt gegenübertreten?
Gibt es irgendetwas...
Kann ich helfen?
NEIN,
Es fühlt sich nicht richtig an,
Hilfe von Fans anzunehmen.
Lass mich noch einmal mit Rosanna sprechen.
Ich werde versuchen, mit ihr zu reden.
Gi Myung.
Wie meinst du das?
Also,
Ich habe ein kleines Startup.
Wir haben vor kurzem eine Investition erhalten,
Ich habe etwas Bargeld zur Hand.
Du hast mir
durch deine Musik so viel gegeben. Lass mich dir helfen.
Gi Myung.
Vielen Dank.
Wie kann ich es dir jemals zurückzahlen?
Ich habe nur eine Bitte um einen Gefallen.
Am letzten Tag des Konzerts
du hast uns etwas gesagt. Erinnerst du dich?
Mach das einfach einmal.
Das ist alles, was ich brauche.
Wie meinst du das?
Weißt du, das, was du immer sagst, wenn du
an uns denkst.
Ihr Markenzeichen.
Ich verstehe.
Das?
Du hast es nicht vergessen, oder?
Das ist unmöglich.
Bist du wirklich Rosanna?
Ja, das bin ich.
Ich bin Rosanna.
Das bin ich wirklich.
Wirklich?
Herrgott.
Hey, wie geht's?
Ich habe herumgefragt,
aber seltsamerweise,
niemand weiß etwas über Wei Chang Yu.
Ist das so?
Na gut.
Warum tust du mir das an?
Was um alles in der Welt machst du?
Hey.
Lass sie in Ruhe.
In welcher Beziehung stehen Sie zu
dieser Psycho-Schlampe?
Wer bist du?
Ich bin hier, um mich um diese Schlampe zu kümmern.
Ich bin nur ein Fan.
Ich kenne nicht die ganze Geschichte,
aber Gewalt ist nicht ...
Was ist los...
mit dem Eintreiben von Schulden?
Das ist...
Halten Sie sich da raus, wenn Sie nicht sterben wollen.
Ich rufe die Polizei.
Was? Die Polizei?
Probieren Sie es aus.
Bitte hör auf.
Wer schlägt eine Frau so brutal?
Was?
Sieht aus, als ob Sie für sie bezahlen möchten.
Sie wissen nicht, worauf Sie sich einlassen.
Ich werde die Schulden bezahlen.
Ich gebe dir das Geld.
Was hast du gerade gesagt?
Ich weiß nicht genau, wie viel es ist,
aber ich werde mich um die Schulden kümmern.
Wirklich?
Probieren Sie es aus, wenn Sie können.
Es sind 500.000 Dollar.
500.000 Dollar?
Nein, Gi Myung.
Krank...
gib dir das Geld.
Also hören Sie bitte auf, Rosanna zu belästigen.
Dann ist das in Ordnung, dem kann ich nicht widersprechen.
Lassen Sie es in Schließfach 22 ...
Bahnhof Seoul, Ausgang 9
heute Abend vor sieben.
Wenn Sie zur Polizei gehen ...
Nein, niemals. Ich werde nicht die Polizei rufen.
Das ist der Preis für das Leben meiner Mutter.
Field, habe gerade das Schwarzgeld abgeholt.
Alles erledigt.
(Transaktionsverlauf)
Verdammt, es ist Geld.
- Geld.
- Meine Güte.
Hey, warte.
Zehn, hundert, tausend, zehntausend ...
500.000.
Sind das wirklich 500.000 $?
Was ist unser höchster Tagesumsatz?
1 Million US-Dollar.
Was ist das Höchste, was jemals jemand
an einem Tag verdient hat?
70.000 Dollar?
- Waren es nicht 100.000 $?
- 100.000 $?
Sieht aus, als hätte Chang Yu diesen Rekord gebrochen.
Wei Chang Yu hat gerade...
satte 500.000 US-Dollar von nur einem Kunden.
Um unseren neuen Anführer Wei Chang Yu zu feiern,
lasst uns heute richtig feiern!
Lasst uns feiern.
Hier, trink aus.
Hübsch.
Hey, erzähl es mir.
Was haben Sie
bei Ihrer Arbeit für Park Gye Soon gelernt?
Bist du so neugierig ...
darüber, was ich von ihr gelernt habe?
Ja, ich brenne darauf, es zu wissen.
Sie konnte alles.
Ich bin verdammt neidisch.
Bevor sie starb,
hat sie Ihnen beigebracht, wie man Menschen fasziniert?
Wenn ja, möchte ich es auch lernen.
Es geht nicht nur darum, Menschen zu faszinieren.
Dieser Ort ist wirklich anders als
unser vorheriger Laden.
Es ist wie...
dieser Ort lag im Schatten,
während dieses im Licht ist.
Herr Ma.
Willst du nicht rauskommen?
Du bist scharfsinnig.
Die Sache ist die: Ich möchte Geschäfte machen …
Ich kann Ihnen helfen...
Gehen Sie legal vor
und machen Sie daraus ein echtes Geschäft.
Mann, Wei Chang Yu.
Was du gerade gesagt hast, ist verrückt.
Helfen?
Sie bieten an, ...
Hilf mir?
Ich werde Ihnen beibringen, wie man Menschen bezaubert ...
wie ich es von Park Gye Soon lerne.
Aber zuerst,
versprich mir eins.
Versprechen?
Ich werde es dir beibringen,
dann sorge dafür, dass ich mehr verdiene, als
ich dir beigebracht habe.
Das ist verrückt.
Du bist betrunken.
Verdammt, du denkst, ich bin betrunken?
Ja, ich bin betrunken.
Ich bin betrunken von dir.
Ich bin betrunken von Wei Chang Yu.
Das Zeug ist teuer, also trinken Sie.
Es gehört alles dir, Chang Yu.
Ich begleite Sie hinein.
Aufleuchten.
Ich bin der Boss und Sie weigern sich?
Ich gehe nicht zimperlich mit Frauen um.
Komm, trink. Trink weiter.
Alter, warum stehst du einfach nur da?
Tanz.
Du bist eine Tanzmaschine.
Habt Spaß. Lasst uns feiern.
NEIN.
Du kannst noch nicht ruhen.
Mal sehen.
Hey.
Unser Maskottchen.
Hallo,
Ich bin Managerin Kim Mi Yang.
Wer ist das?
Du weisst,
eine schrecklich unglückliche Dame.
Wie so?
Ich habe sie selbst getötet.
Danke für alles.
Ich werde Ihre Stimme gut gebrauchen können.
Da geht noch einer.
Hey.
Wissen Sie, was einfacher ist als ...
von der Polizei erwischt zu werden?
Jemanden töten und ein Maskottchen daraus machen.
Ja.
Mal sehen.
Hey.
Kannst du es sehen?
Willst du das?
Es ist von dem Mädchen
, das sich immer die Nägel machen ließ.
Was sagen Sie?
Du scheinst wirklich betrunken zu sein.
Hey.
Ich gebe es dir. Gefällt es dir nicht?
Nicht jeder versteht es.
Na gut.
Herrgott.
Meine Güte.
(Vorsitzende)
Sie haben einen Anruf vom Vorsitzenden erhalten.
Herr Ma.
Was?
Sie haben einen Anruf.
Verdammt.
Ja, Herr Vorsitzender.
Einen Moment bitte.
Bewegen.
Das Hauptbuch?
Ja, wir hatten einen guten Monat.
Sie werden die Zahlen lieben.
Mach dir keine Sorge.
(Fotomoment)
Mal sehen.
Verdammt.
Vorsitzende.
Könnten Sie einen Moment warten?
Ich rufe Sie gleich zurück.
Danke schön.
Mist.
(Verbindung fehlgeschlagen)
(Installieren)
Verdammt.
Hey, lass sie einfach in Ruhe.
Zunächst einmal,
zeigen Sie mir, wie sie
alles insgesamt eingerichtet haben.
(Gehackt)
So, so.
Schauen Sie sich dieses Setup an.
High-End-Audioüberwachung,
das ist nicht billig.
Herr Vorsitzender, also ...
Sie möchten, dass ich die Bücher einfach aufgebe?
Chen Yao Qing von der Sunset Group
wurde vor zwei Tagen verhaftet.
Macaus Toast.
Wohin wird dann das große Geld vom Festland fließen?
Aus diesem Grund wurde mir Singapur zugewiesen.
Du hast gesagt, du würdest mich groß machen ...
in Singapur mit dem Junket-Geschäft.
Seok Gu.
Ja, Sir.
Wie läuft es mit dem Singapur-Vertrag?
Sie meinen, L. TM Agency?
Es befindet sich in der Endphase.
Sobald wir die Finanzierung gesichert haben,
können wir den Deal schnell abschließen.
Vertrauen Sie mir, ich bin mir sicher.
Hören.
Dank dieses Vertrauens habe ich Sie so weit gebracht .
Aber wissen Sie was?
Wenn ich so etwas sage,
es steckt eine Bedeutung und Philosophie dahinter.
Ich bin nicht sicher, was Sie meinen.
Die L. TM-Agentur in Singapur
wird bei uns unterschreiben.
Warten Sie, Vorsitzender.
Warten.
Wie meinst du das?
Geben Sie einfach das Hauptbuch ab und ziehen Sie sich zurück.
Ich werde ein anderes Geschäft für Sie finden.
Wie konntest du das tun?
Ich habe
wegen dieses einen Geschäfts in Singapur investiert.
Ich wusste, dass der Markt in Macau den Bach runtergehen würde,
Ich hatte also bereits eine Basis
in Singapur aufgebaut.
Tust du...
kennst du mich immer noch nicht?
Ich wünschte, Sie hätten nur halb so viel Instinkt
wie Park Gye Soon.
Verdammt, wie lange ist Park Gye Soon
schon tot?
Und er ist immer noch von ihr besessen.
Kim Doo Sik, du verdammtes Arschloch!
Hey,
Bringen Sie hier den Leistungsschwächsten herüber.
Derjenige, der mein Geld genommen hat ...
und nichts machen.
Jetzt!
Verdammte Idioten.
Hey.
Bist du es?
Verdammt.
Wie viel haben Sie diesen Monat verdient?
5.000 US-Dollar.
Wie viel hast du mir genommen?
Das ist...
Soll ich es dir sagen?
Sieben Riesen Grundgehalt,
plus 50 Prozent Provision,
außerdem übernehme ich die Kosten für Verpflegung und Unterkunft.
Das summiert sich auf 10.000 Dollar,
du Hurensohn.
Klingt das fair?
Glauben Sie, dass das irgendeinen Sinn ergibt?
Ich werde härter arbeiten.
Ich schwöre, dass ich diesmal den Gewinn steigern werde.
Gib mir einfach noch eine Chance.
Hören.
Ich habe Sie aufgrund Ihrer Verzweiflung so weit gebracht .
Aber wissen Sie was?
Wenn ich so etwas sage,
es steckt eine Bedeutung und Philosophie dahinter.
Du nimmst mein Geld,
und so zahlst du den Gefallen zurück?
Du bist der Grund ...
Sie sind der Grund, warum unser Unternehmen ...
ist in so einem Schlamassel, du Hurensohn.
Verdammt.
Hast du gerade
mit diesen schmutzigen Händen mein Bein gepackt?
Ich kann diesen Bastard nicht ausstehen.
Werdet ihn los.
Schaffen Sie ihn hier raus.
und bring mir seine Hände.
Verpiss dich!
Dies ist ein guter Zeitpunkt, um für Unruhe zu sorgen.
Wir müssen vor dem Vorsitzenden Kim handeln.
Ich spreche von einem Projekt ...
dem CEO Ma unwiderstehlich wäre.
Ich habe den Jackpot geknackt.
Es ist so schön draußen.
Wie ist dein Kater?
Frag nicht, ich fühle mich beschissen.
Verdammt.
Ich könnte es besser machen als er.
Dieser hinterhältige alte Bastard.
Herr Ma.
Sie wissen genau, wie Sie an die Spitze gelangen.
Kennen Sie das Brettspiel Jenga?
Sie stapeln es so hoch, wie Sie möchten,
aber wenn das Fundament schwach ist ...
es kommt alles darauf an.
Organisationen sind gleich.
Der Chef braucht...
jemanden, der auf ihn aufpasst.
Andernfalls zerbröckeln sie
unter jeglichem Druck.
Deshalb...
Ich habe dir gesagt, dass ich helfen würde.
Ich habe gerade
etwas wirklich Interessantes gelernt.
Erraten Sie, was?
Dieser Wei Chang Yu,
ist das dieselbe Person wie
dieser Wei Chang Yu hier?
(Kim Mi-yang)
(Keine Gnade)
Kennen Sie Mason Dedrick?
Ich kenne Mason vielleicht nicht persönlich,
aber ich kenne seine rechte Hand gut.
Gibt es Neuigkeiten zu meiner Frage?
Aus Samhaphoe heißt es, dass …
Eric Choi zieht Masons Fäden.
Ich wusste, dass er nicht so leicht darauf hereinfallen würde.
Wir müssen Ma Seok Gu
schnell nach Korea locken ...
damit wir alles schaffen können.
Er startet ein neues Projekt ...
ohne meine Zustimmung?
Was machst du hier?
Sie wussten alles darüber, nicht wahr?
Das ist Kim Doo Siks Werk, nicht wahr?
Er versucht schon wieder, mir meine Sachen wegzunehmen!
Du hast fünf Stunden, Eric.
So lange haben Sie Zeit, um
heil nach Hause zu kommen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)